♪The left bank lights♪
♪แสงไฟทางด้านซ้าย♪
♪Are still faintly lit♪
♪ยังคงส่องแสงริบหรี่♪
♪The dream you mentioned♪
♪ความฝันที่คุณเคยพูดถึง♪
♪Is still bumpy♪
♪มันยังคงไม่แน่นอน♪
♪Don't know much about love when we were young♪
♪ยามเยาว์ไม่เข้าใจความรัก♪
♪Don't have to be perfect♪
♪ไม่จำเป็นต้องสมบูรณ์แบบมากนัก♪
♪My heart is warm when you're with me♪
♪ณ เวลานี้มีคุณ ก็อบอุ่นไปทั้งใจ♪
♪We talk and walk together♪
♪เดินเคียงพลางพูดคุย อยู่ในชีวิตของผมไปด้วยกัน♪
♪The moment I exchange stories with you♪
♪ช่วงเวลานั้นที่ได้ แลกเปลี่ยนเรื่องราวกับคุณ♪
♪Watching you, waiting for you♪
♪ผมเฝ้ามองคุณที่รอคอย♪
♪Makes me happy too♪
♪ก็มีความสุขเหลือล้น♪
♪How many people have come♪
♪ไม่ว่าจะมีสักกี่คนเข้ามา♪
♪How many people have left♪
♪สักกี่คนที่จากไป♪
♪Perhaps only by appreciating our love♪
♪บางทีการทะนุถนอม ถึงจะทำให้ความรัก♪
♪Will it become silent and leave a mark♪
♪แอบหลงเหลือบางสิ่งเอาไว้♪
♪We once loved♪
♪ว่าเคยรักกัน♪
=I Am The Years You Are The Stars=
=กาลเวลากับดวงดาราแห่งรัก=
=Episode 21=
=ตอนที่ 21=
I got you some beef noodles.
บะหมี่เนื้อมาแล้ว
I'm starving.
หิวเป็นบ้าเลย
Here you go.
อ่ะ
There's so little beef here.
เนื้อนี่จะน้อยไปไหนเนี่ย
Look how round your face is.
หน้าคุณกลมเป็นลูกชิ้นแล้ว
Eat less, girl.
กินให้มันน้อย ๆ หน่อยเถอะ แม่สาวน้อย
Your pinch stretched my face, okay?
หน้าฉันถูกคุณบีบจนกลมต่างหาก
Stingy.
ขี้เหนียวจริง ๆ
I work so hard but all I get is a bowl of vegetable noodles.
ใช้ฉันทำงาน แล้วยังให้ฉันกินแต่แป้งอีก
I'm here.
ผมมาแล้ว
The noodles smell so good.
บะหมี่หอมจังเลย
Are you having beef noodles for today?
วันนี้กินบะหมี่เนื้อเหรอ
Xue Wanwan?
เซวียหวันหวั่น
What are you doing here?
เธอมาได้ไงเนี่ย
You didn't see me, huh?
นี่เมื่อกี้พี่ไม่เห็นฉันเลยเหรอ
I don't see you.
ฉันมองไม่เห็นเธอ
All I see is her.
ในสายตาฉันมีแต่เขา
Other people do not exist.
สำหรับฉันคนอื่นเป็นแค่อากาศ
Dao Ruifeng, are you sick of living?
เตารุ่ยเฟิง พี่รนหาที่ตายใช่ไหม
What?
เธอจะทำไร
I suggest you to be nice.
พี่รีบพูดดี ๆ กับฉันเลยนะ
Your brother has announced
พี่ชายเธอประกาศอย่างเป็นทางการแล้ว
that he'll once again be my investor.
ว่าจะเป็นผู้ลงทุนให้ฉันอีกหน
You don't know?
เธอไม่รู้เหรอ
Her brother was your investor before?
พี่ชายเขาเคยลงทุนให้คุณด้วยเหรอ
He's so nice to you.
ดีกับคุณงี้เลย
Her brother treats me very nicely.
อย่าให้พี่ชายเขาดีกับผมนักเลย
Right? Xue Wanwan.
ถูกไหม เซวียหวันหวั่น
My first bucket of gold
เงินก้อนแรกในชีวิตผม
was all thanks to her brother.
ก็พี่ชายเขานี่แหละที่เป็นคนให้
I experienced the fun of making money.
ผมก็เลยได้สัมผัส กับความฟินในการหาเงินได้
Right, Xue Wanwan?
ถูกไหม เซวียหวันหวั่น
It looks like there's an inside story.
ดูท่าคงมีเบื้องลึกสินะ
There's nothing between us.
ไม่มีเบื้องลึกอะไรหรอก
In freshman year, my brother hit him.
ตอนปีหนึ่ง พี่ชายฉันอัดเขา
He suffered a mild concussion. So he compensated him more than 500,000 yuan.
สมองกระทบกระเทือนเล็กน้อย ชดใช้ไป 500,000 กว่า
500,000? So much?
500,000 กว่า เยอะงี้เลย
500,000 isn't much at all.
500,000 กว่าเยอะตรงไหน
My grandmother gave me all the money.
ตอนนั้นคุณย่าผมยกเงินให้ผมหมด
I spent a little bit of money
ผมเลยเจียดเงินนิด ๆ หน่อย ๆ
on a crappy computer to write web novels.
ไปซื้อโน๊ตบุ๊คห่วย ๆ เพื่อเขียนคอนเทนต์ออนไลน์
As for the rest of the 400,000 yuan,
อีก 400,000 กว่าที่เหลือ
I spent it on fake view numbers.
ผมเอามาปั่นยอดวิวจนหมดเกลี้ยงเลย
And somehow,
ทีนี้
I became a Top-10 writer.
ก็เลยกลายเป็นหนึ่งในสิบ สุดยอดนักเขียนแห่งปีเฉยเลย
Don't worry,
คุณวางใจได้
the orthopedics department of our hospital is first-class,
แผนกกระดูกที่โรงพยาบาลเราน่ะที่หนึ่งเลย
I'll help you call them later.
เดี๋ยวฉันติดต่อให้คุณเอง
Seriously?
จริงเหรอ
I guarantee that during your stay here,
รับประกันเลยว่าช่วงนอนโรงพยาบาล
you'll be able to write in peace.
จะต้องเขียนคอนเทนต์ได้อย่างสบายใจแน่
Thank you, Doctor Cheng.
ขอบคุณครับคุณหมอเฉิง
All I want is to be with you.
ผมอยากอยู่ใกล้ ๆ คุณพอดี
I'm very thoughtful.
ฉันก็เอาใจใส่งี้แหละ
If you become disabled,
ถ้าพี่พิการขึ้นมา
I'll offer myself to you to offset my brother's sin.
ฉันจะถวายตัวให้พี่ เพื่อชดใช้ความผิดแทนพี่ชายฉันเอง
It's best that you sit in a wheelchair
จะให้ดีพี่ต้องนั่งวีลแชร์เลยนะ
so that you don't go around flirting with girls.
จะได้ไม่มีปัญญาไปเหล่สาวที่ไหน
I'll get the best wheelchair for you.
ฉันจะซื้อวีลแชร์ที่ดีที่สุดให้พี่เลย
Let me go.
เธอเอามือออกไปเลยนะ
Qian Cheng said he'd buy me an electric chair.
เฉียนเฉิงบอกว่าจะซื้อแบบไฟฟ้าให้ฉัน
I can buy one, too.
ฉันก็ซื้อให้ได้นะ
Speaking of Qian Cheng,
พูดถึงเฉียนเฉิง
how is he doing lately?
ช่วงนี้เขาเป็นไงบ้าง
He's doing well.
ก็ดีนะ
He had a dream in the office.
เมื่อกี้ยังเห็นฝันคาออฟฟิศอยู่เลย
Having a dream?
ฝันเหรอ
He is starting to have dreams?
เขาเริ่มฝันแล้วเหรอ
You need to contact his doctor right away.
งั้นคุณรีบติดต่อหมอประจำตัวเขาสิ
He needs psychological counseling.
เขาต้องได้รับคำปรึกษาทางจิต
Once a patient starts to have dreams,
ทันทีที่คนไข้เริ่มฝัน
their emotions may get unstable.
ก็แสดงว่าสภาพจิตใจผันผวนได้ง่าย
They'll have a mental breakdown.
อาจจะอาการกำเริบได้ง่าย ๆ เลยนะ
Listen to me.
คุณฟังที่ฉันพูดสิ
No counseling is needed.
ไม่ต้องรับคำปรึกษาหรอก
I've been doing this for ten years
ผมให้คำปรึกษาเขามาสิบปีแล้ว
and it has been futile.
เปล่าประโยชน์
I tell you what,
ฉันจะบอกคุณให้นะ
during a therapy,
กระบวนการที่สำคัญที่สุด
the most important thing
ในการทำจิตบำบัด
is the patient's own words.
ก็คือการระบายความรู้สึกของคนไข้
If he can't express himself well
ถ้าเขาไม่สามารถระบาย ความรู้สึกตัวเองออกมา
or he's hiding something,
หรือปิดบังอะไรไว้
the therapy shall stagnate.
การรักษาก็จะชะงัก
Stagnate?
ชะงักเหรอ
Dao Ruifeng!
เตารุ่ยเฟิง
Let him stagnate, then.
คุณให้เจ้านั่นชะงักเถอะ
Dao Ruifeng, you're unbelievable.
เตารุ่ยเฟิง ฉันละยอมใจคุณจริง ๆ
Can you stop avoiding the topic?
คุณช่วยเลิกพูดออกนอกประเด็นได้ไหม
I tell you what,
ฉันจะบอกคุณให้นะ
if you treat him as your best friend,
ถ้าคุณเห็นเขาเป็นเพื่อนรักละก็
you should help him get better.
คุณก็ต้องช่วยรักษาเขาให้หาย
Do not try to hide his problems, okay?
ไม่ใช่ดีแต่ช่วยเขาปิดบังรู้ไหม
If this continues,
ถ้าปิดบังไปเรื่อย ๆ แบบนี้
he'll only become sicker.
อาการของเขาก็มีแต่จะหนักขึ้นเรื่อย ๆ
Okay.
ผมเข้าใจแล้ว
Stop eating.
ไม่ให้กินแล้ว
Eat mine.
พี่กินของฉันก็ได้
I don't want yours.
ฉันไม่อยากกินของเธอ
I only want hers.
ฉันอยากกินแต่ของเขา
Eat it!
พี่กินสิ
No.
ไม่กิน
Sorry.
ขอโทษทีค่ะ
Sorry to keep you waiting.
ให้คุณรอนานเลย
It's fine.
ไม่เป็นไรครับ
I came to ask you a question.
ผมก็แค่แวะมาถามหน่อยน่ะครับ
I heard there was a problem with Bella's body?
ได้ข่าวว่าศพของเบลล่ามีปัญหาเหรอ
Drive me to Qing'ai Building.
ไปส่งฉันที่อาคารชิงอ่ายเถอะค่ะ
I'll give you the details in the car.
เดี๋ยวฉันเล่าให้ฟังระหว่างทาง
Let's go.
ไปครับ
You mean
คุณหมายความว่า
there was only a little cyanosis
รอยจ้ำม่วงบนตัวเบลล่าหนนี้
on Bella's body,
จางมาก ๆ
and there was no sign of hair lost?
แถมยังไม่พบอาการผมร่วงด้วย
Any thoughts?
คุณคิดว่าไงคะ
There isn't much time for the police.
ดูท่าเวลาที่ทางตำรวจมีจะไม่มากแล้ว
In terms of the research of a medication,
ปกติเวลาพัฒนาตัวยา
the potency and side effects are the two important indicators.
สิ่งที่ต้องดูก็คือผลลัพธ์ และผลข้างเคียงของยา
If the side effect is
ถ้าผลข้างเคียงบนตัวเบลล่า
so small on Bella,
ลดน้อยลงขนาดนี้
it means the research of the medication
ก็แสดงว่ายานี่
is about to succeed.
อาจใกล้พัฒนาจนสำเร็จแล้ว
Succeed?
พัฒนาสำเร็จเหรอคะ
Why did Mrs. Xu and Bella both die?
งั้นทำไมคุณย่าสวีกับเบลล่าถึงตายล่ะคะ
They should've been cured, right?
กินแล้วน่าจะหายดีไม่ใช่เหรอ
It isn't an elixir.
ยานี่ไม่ใช่ยาวิเศษของเทพเซียน
One bite won't cure you.
ที่แค่กินก็จะหายดีเลยสักหน่อย
Putting aside the fact that leukemia, cancer,
อีกอย่างลูคีเมียกับมะเร็ง
and other incurable diseases
ก็เป็นกลุ่มโรคที่ไม่มีทางรักษา
need adjuvant treatment,
ต้องทำการบำบัดร่วมด้วยทั้งคู่
as far as we know,
อีกอย่างผู้ใช้ยา
all the pill-takers
ที่เรารู้จักในตอนนี้
came by it accidentally.
ก็เป็นกลุ่มที่ใช้แค่ชั่วครั้งชั่วคราวทั้งนั้น
Only part of the effect is reached,
ทำให้ได้ผลการรักษาเพียงแค่ส่วนหนึ่ง
so I think there must be a long-term pill-taker
เพราะงั้นผมคิดว่าคนใกล้ตัวของผู้คิดค้นยา
around the pill-maker.
จะต้องมีผู้ใช้ยาในระยะยาวแน่นอน
Unlike the experimental subjects
แถมไม่น่าจะเหมือนคุณย่าสวีกับเบลล่า
like Mrs. Xu and Bella,
ที่เป็นแค่หนูทดลอง
the person is a real participant of the project.
แต่จะต้องเป็นผู้มีส่วนร่วมในโปรเจกต์นี้แน่ ๆ
And this person
แถมคนคนนี้
may have been cured.
ตอนนี้อาจจะหายดีแล้วก็เป็นได้
You're right.
คุณพูดถูก
No accurate information could be gained
จะอาศัยแค่ผลการทดลองจากคนนอก
from these non-consistent drug tests outside.
ก็คงไม่ได้ข้อมูลที่ถูกต้องแม่นยำ
Xiaoyu,
เสี่ยวอวี๋
do you see the car behind us?
คุณเห็นรถคันข้างหลังไหม
What?
ทำไมเหรอคะ
I think it's been following us
เหมือนว่าหลังออกจาก หอประกอบพิธีฌาปนกิจ
since we left the funeral home.
ก็ขับตามเรามาตลอด
Really? What do we do?
จริงเหรอคะ งั้นจะทำไงดี
Sit tight.
คุณนั่งดี ๆ นะ
I'll try another way.
ผมจะลองเปลี่ยนเส้นทางดู
It doesn't feel right, Xiaoyu.
ไม่น่าใช่แล้ว เสี่ยวอวี๋
Call the police.
แจ้งตำรวจเถอะ
Okay.
ค่ะ
No, it'd be too late.
ไม่ได้ ไม่ทันแล้ว
Look, Xiaoyu.
เอางี้นะ เสี่ยวอวี๋
I'll find a chance to slow down,
เดี๋ยวผมจะหาจังหวะลดความเร็ว
and you jump off the car.
แล้วคุณกระโดดลงไปนะ
No, let's jump together!
ไม่ได้ พวกเราโดดด้วยกันสิคะ
Don't be absurd, Xiaoyu.
อย่าพูดเป็นเล่น เสี่ยวอวี๋
There's nothing out there.
ข้างนอกนี่ไม่มีอะไรเลย
Where do we hide after we jump?
เรากระโดดลงไปจะหลบตรงไหนล่ะ
You get off first.
คุณลงไปก่อน
No.
ไม่ได้
Let's jump together.
จะโดดก็ต้องโดดด้วยกัน
Quickly!
เร็ว
Lin Nuoyan!
หลินนั่วเหยียน
Xiaoyu,
เสี่ยวอวี๋
I'll be fine.
ผมไม่เป็นอะไรหรอก
There's a crossroads ahead.
ปากทางหน้านี่แหละ
Jump after I count down from 3.
ผมนับสาม สอง หนึ่ง คุณกระโดดเลยนะ
You hear me?
ได้ยินไหม
Get ready.
เตรียมตัวนะ
Three.
สาม
Two.
สอง
One!
หนึ่ง
Jump!
โดดเลย
Hello?
ฮัลโหล
We were going downtown from the municipal funeral home.
เมื่อกี้ระหว่างทางจาก หอประกอบพิธีฌาปนกิจกลับเข้าเมือง
A car just hit us.
มีรถชนพวกเรา
Come help us.
รีบมาช่วยพวกเราเร็ว
Lin Nuoyan!
หลินนั่วเหยียน
(Emergency Room)
(ห้องฉุกเฉิน)
Xiaoyu.
เสี่ยวอวี๋
- Weilan! - Are you okay?
- เว่ยหลาน - คุณไม่เป็นไรนะ
How's Professor Lin?
ศาสตราจารย์หลินเป็นไงบ้าง
I don't know.
ฉันไม่รู้
He was just sent to the emergency room.
เพิ่งจะถูกส่งเข้าไปในห้องฉุกเฉิน
It might be the person who hit Officer Su.
อาจจะชนเข้ากับคนของเจ้าหน้าที่ซู
He chased after us in a car.
เขาขับรถตามพวกเรามา
It's okay.
ไม่เป็นไรนะ
- It's okay. - It's alright now.
- ไม่เป็นไรนะ - ไม่เป็นไรแล้วนะ
Lin Nuoyan will be fine.
หลินนั่วเหยียนไม่เป็นอะไรหรอกนะ
Lin Nuoyan.
หลินนั่วเหยียน
Thank you for saving my girlfriend.
ขอบคุณที่ช่วยแฟนผม
- Thank you. - What are you doing?
- ขอบคุณมาก ๆ - คุณทำอะไรเนี่ย
Thank you for saving my girlfriend.
ขอบคุณที่ช่วยแฟนผมไว้
I'm so grateful for you.
ขอบคุณมาก
Don't think too much.
อย่าคิดไปไกล
I only wanted to save her.
ผมก็แค่อยากช่วยเขาเท่านั้น
Xiaoyu,
เสี่ยวอวี๋
your hand is injured.
มือคุณบาดเจ็บนี่
- He has a mild concussion. - Your hand.
- สมองกระทบกระเทือนเล็กน้อย - มือนี่...
His arm is dislocated
แขนเคล็ด
and his ankle is sprained.
ข้อเท้าแพลง
The rest are just scratches.
ที่เหลือก็แค่แผลถลอก
He needs to stay the night for observation.
คืนนี้ต้องนอนดูอาการที่โรงพยาบาล
Who is his family?
พวกคุณใครเป็นญาติคนไข้คะ
Allow me.
ฉันเองค่ะ
I'll cover all of his medical costs.
ค่าใช้จ่ายทั้งหมดผมจัดการเอง
I'm okay.
ไม่เป็นไร
I just feel a bit...
ก็แค่
I'm a bit dizzy.
มึนหัวนิดหน่อยน่ะ
I'm glad that you're okay.
คุณไม่เป็นไรก็ดีแล้ว
Does it still hurt?
ยังเจ็บไหมคะ
So?
เป็นไงครับ
Are your girlfriend
แฟนคุณ
and her boyfriend okay?
กับแฟนของเขายังโอเคดีไหม
According to typical storylines,
ตามหลักแล้ว
shouldn't the supporting role who has unrequited love
พระรองที่แอบหลงรักนางเอก
for the heroine sacrifice himself?
ต้องถวายชีวิตให้พระเจ้าไม่ใช่เหรอ
The writer for our show
นักเขียนบทเรื่องนี้ของเรา
is not professional enough.
ไม่เป็นมืออาชีพเอาซะเลย
You're really something else.
ใช้ได้นี่
He saved your girlfriend,
คนเขาช่วยแฟนคุณไว้
and this is how you see him?
ทำไมคุณถึงยังคิดแบบนี้ได้ล่ะ
It's good that he isn't dead.
ไม่ตายก็ดี
Otherwise, there would be another innocent victim.
ไม่งั้นก็อาจต้องทำร้าย คนไม่รู้อิโหน่อิเหน่ไปอีกคน
But still, I need to thank you
แต่ถึงยังไงก็ต้องขอบคุณคุณนะ
for making me travel all the way here
ให้ผมถ่อมาตั้งไกล
to watch a good show.
เพื่อมาดูฉากเด็ด
I didn't ask you to come here to watch a show.
ที่ฉันเรียกนายมา ไม่ได้ให้มาดูฉากเด็ด
Do my favor.
ช่วยอะไรฉันหน่อย
The perpetrator failed at the first attempt,
คนร้ายรายนี้ ครั้งแรกทำไม่สำเร็จ
so he'll definitely try again.
เขาจะต้องลงมือครั้งต่อไปแน่
Even if he doesn't,
ต่อให้จะไม่มีครั้งต่อไป
he'll be watching our moves.
ช่วงนี้ก็จะต้องจับตาดู ความเคลื่อนไหวของเราแน่
Help me get two men
ช่วยหาคนให้ฉันสองคน
to protect Lin Nuoyan in secret
ไปคอยตามคุ้มครองหลินนั่วเหยียน
and to see if anyone's following him.
ดูว่ามีคนคอยสะกดรอยตามเขาไหม
Okay.
ครับ
Get two men
ส่งคนสองคน
to see if there's anyone suspicious
ไปคอยดูศาสตราจารย์หลินไว้
around Professor Lin.
ว่ามีใครน่าสงสัยไหม
I think
ฉันรู้สึกว่า
the murderer can't
ผู้ร้ายรายนี้น่าจะ
wait to show himself.
อยากเปิดเผยตัวตนออกมาแทบแย่แล้ว
Why did you ask me to go kart racing with you?
เธอคิดไงถึงชวนฉันมาเล่นไอ้นี่เหรอ
It crossed my mind so I called you.
พอคิดได้ก็ชวนนายมาไง
That's it?
แค่นี้เองเหรอ
That's it.
ก็แค่นี้แหละ
See what I'd like to see.
อยากเจอใครก็ไปเจอ
Do what I'd like to do.
อยากทำอะไรก็ทำ
Simple as that.
ก็ง่าย ๆ งี้แหละ
If I don't do it now,
ถ้าไม่ทำตอนนี้
no one knows
วินาทีต่อไปจะเกิดอะไรขึ้น
what will happen in the next second.
ก็ไม่มีใครรู้
No one knows
พวกเราต้องแยกจากกันนานแค่ไหน
You're a bit different from before.
เธอไม่ค่อยเหมือนเมื่อก่อนเลยนะ
What was I like before?
เมื่อก่อนฉันเป็นยังไงเหรอ
You would ask boys to help you open bottles.
ต้องให้ผู้ชายเปิดขวดน้ำให้ตลอด
Was I that spoiled?
ฉันแอ๊บขนาดนั้นเลยเหรอ
(City Tournament) No.
(การแข่งขันชิงแชมป์ประจำเมือง) ไม่หรอก
You were like a goddess.
เธอเป็นสาวฮอต
Every time we had a match,
ทุกครั้งตอนแข่ง
when watching you cheering for us,
เวลาเห็นเธอเต้นเชียร์พวกเรา
I'd really want to get you a bottle of water.
ฉันก็อยากเอาน้ำให้เธอตลอด
But William was too nasty.
แต่วิลเลียมมันชั่ว
If he had known that I liked you,
ถ้าหมอนั่นรู้ว่าฉันชอบเธอ
he would have pursued you.
จะต้องตามจีบเธอแน่
That's why I didn't express my feelings.
เพราะงั้นฉันก็เลยไม่กล้าแสดงออก
William knew you liked me a long time ago.
วิลเลียมรู้ตั้งนานแล้วว่านายชอบฉัน
Everybody knew.
คนทั้งโรงเรียนก็รู้กันหมด
I knew, too.
ฉันก็รู้
You were the only one
แต่แค่นายน่ะ
who didn't know that everybody knew.
ไม่รู้ว่าคนเขารู้เรื่องนี้กันทั้งโลกแล้ว
Who told everyone else?
ใครเป็นคนเอาไปพูดเหรอ
Duh!
ยังต้องพูดอีกเหรอ
You basically wrote "I like Ye Lai"
ก็นายเล่นสลักคำว่า "ฉันชอบเย่ไหล"
on your face.
ไว้ที่หน้าผากแบบนั้น
Many told me
หลาย ๆ คนบอกฉันว่า
that Qian Cheng, the captain of the basket team, liked me.
เฉียนเฉิงกัปตันทีมบาสชอบเธอน่ะ
So I waited for you to approach me.
ฉันก็รอนายมาสารภาพ
(Welcome to race club) I waited and waited,
(ยินดีต้อนรับสู่เรซซิ่งคลับ) แต่ฉันรอแล้วรออีก
but you never did.
นายก็ไม่มาสักที
So I started to doubt myself.
ฉันก็เลยสงสัย
Was I feeling too good about myself
ว่าฉันคิดเองเออเอง
or were they blind?
หรือพวกเขาตาบอดกันแน่
I would have confessed to you if I had known.
รู้งี้ฉันคงไปสารภาพกับเธอตั้งนานแล้ว
I'll go home and beat the hell out of William.
กลับไปฉันจะอัดเจ้าวิลเลียมให้น่วมเลย
If William had been cheeky,
ถ้าวิลเลียมชั่วอย่างที่นายว่า
he would have pursued me a long time ago.
เขาคงมาจีบฉันตั้งนานแล้ว
He did this because he wanted to prod you
ที่เขาทำแบบนี้ ก็เพื่อกระตุ้นนาย
into making a decision.
ให้นายรีบตัดสินใจเท่านั้นแหละ
It's so good to be an adult.
พอโตเป็นผู้ใหญ่นี่ดีจังเนอะ
I can get things
สามารถพูดความในใจ
off my chest without any worries.
ออกมาได้อย่างกล้าหาญ
Sorry.
ขอโทษนะ
I was being a coward.
ตอนนั้นฉันมันขี้ขลาด
Are you still a coward now?
งั้นตอนนี้นายยังขี้ขลาดอยู่ไหม
I-It's too sudden.
นี่...นี่มันจะเร็วไปไหม
I can't even react.
ฉันตั้งตัวไม่ทันเลย
At the banquet,
ในงานเลี้ยงวันนั้น
you were quite brave.
นายก็กล้าหาญดีออก
I was too emotional.
วันนั้นฉันตื่นเต้นเกินไป
I had ten years of therapy in the US,
ฉันรักษาตัวอยู่ที่อเมริกามาสิบปี
I can accept all the miseries that happened to me.
สามารถยอมรับ เรื่องเลวร้ายพวกนั้นได้หมดแล้ว
Over the past decade,
สิบปีมานี้
whenever I felt confused or unbearable,
ทุกครั้งที่ฉันเจ็บปวดและสับสน
what you said would cross my mind.
ก็จะนึงถึงคำพูดที่นายพูดกับฉัน
Qian Cheng,
เฉียนเฉิง
I'm going abroad.
ฉันจะไปต่างประเทศแล้ว
I may never come back again.
อาจจะไม่ได้กลับมาอีกแล้ว
You must strive to live.
เธอจะต้องพยายามมีชีวิตต่อไปนะ
What are you talking about?
พูดอะไรโง่ ๆ เนี่ย
You're the one who should strive.
นายต่างหาก ที่ต้องพยายาม
You know what I mean.
เธอเข้าใจความหมายที่ฉันจะสื่อไหม
In life,
คนเรามีชีวิตอยู่
sorrow, pain, and sadness
ถ้ารู้สึกเศร้า เจ็บปวด ทรมาน
are all trivial.
ก็ไม่เห็นเป็นไรเลย
You must stay alive.
เธอจะต้องมีชีวิตต่อไป
I have done it,
ฉันทำได้แล้ว
and I'm striving to live.
แล้วก็พยายามมีชีวิตอยู่ต่อด้วย
What about you?
แล้วนายล่ะ
I'm fine.
ฉันสบายดี
I'm healthy.
สุขภาพแข็งแรง
Everything
ทุกอย่าง
is fine.
ไปได้สวย
You
นาย...
told the therapist about
เล่าเรื่องของฉัน
what happened to me?
ให้จิตแพทย์ฟังแล้วเหรอ
No.
เปล่า
I never told
เรื่องนั้น
anyone about it.
ฉันไม่เคยเล่าให้ใครฟัง
I didn't even
แม้แต่วิลเลียม
tell William.
ฉันก็ไม่ได้บอก
Thank you.
ขอบใจนายมากนะ
At that time, you saved my life
ตอนนั้นนายไม่ได้แค่ช่วยชีวิตฉันไว้
and my reputation.
แต่ยังปกป้องศักดิ์ศรีฉันไว้ด้วย
I won't stay long
หนนี้ที่ฉันกลับมา
this time.
คงจะไม่ได้อยู่นาน
I just wanted to ask you
ฉันอยากถามนายว่า
if you're willing to go to the US with me.
อยากไปอเมริกากับฉันไหม
I'm seeing a therapist, too.
ฉันก็ผ่านการบำบัดสภาพจิตใจมาเหมือนกัน
I know
ฉันรู้
it's bad for you
การที่ไม่สามารถ เล่าเรื่องราวทั้งหมดออกมา
to keep my matters a secret.
ไม่เป็นผลดีต่ออาการป่วย
You kept my secret.
นายเก็บความลับแทนฉันมาตลอด
You're trading your health
ถือเป็นการเอาสุขภาพของนาย
for my new life.
มาแลกกับชีวิตใหม่ของฉัน
Though we can't be together,
ถึงเราจะคบกันไม่ได้
I genuinely want the best for you.
แต่ฉันหวังดีกับนายจริง ๆ
Go to the US with me
ไปอเมริกากับฉันเถอะ
to see my therapist.
ไปพบจิตแพทย์ของฉัน
He's really good.
เขาดีมากจริง ๆ
You can share everything with him.
นายเล่าทุกอย่างให้เขาฟังได้
To leave this place...
ไปจากที่นี่งั้นเหรอ
The moment I got my proof of health,
ทันทีที่ฉันได้รับใบรับรองว่าหายป่วย
I came back to see you.
ก็กลับมาหานายเลย
Please think about
ข้อเสนอของฉัน
my proposal.
นายลองเก็บไปคิดดูนะ
Cheng,
เสี่ยวเฉิง
help me perform extraction separation
ช่วยฉันสกัด
on Bella's hair.
ผมของเบลล่าให้หน่อยสิ
Okay.
ครับ
Young Master,
นายน้อย
I'll help you.
เดี๋ยวผมช่วยเอง
What's the matter with Cheng?
เสี่ยวเฉิงเป็นอะไรไป
He's like a mediating monk.
อย่างกับพระเฒ่าเข้าฌานงั้นแหละ
How can a monk meditate for a girl?
พระเฒ่าคงไม่เข้าฌาน เพราะผู้หญิงหรอกครับ
If Jin Xiaoyu sees him like this,
ถ้าจินเสี่ยวอวี๋เห็นหมอนี่สภาพนี้
God knows what she'll say.
คงต้องพูดอะไรแน่
No one in love
คนที่ตกอยู่ในวังวนของความรัก
would care about it.
คงไม่แคร์เรื่องพวกนี้หรอก
Young Master,
นายน้อย
you speak from experience.
คุณนี่พูดจากประสบการณ์ล้วน ๆ เลยนะครับ
It's been ten years.
สิบปีแล้ว
Cheng never had puberty.
เสี่ยวเฉิงยังไม่เคยมีช่วงวัยรุ่ย
He never had a relationship.
ไม่เคยมีความรักเลย
It's the first time I see him like this.
เห็นเขาเป็นแบบนี้ครั้งแรก
This is quite new.
ก็แปลกดีเหมือนกันนะ
You know what Cheng Weilan said?
คุณรู้ไหมว่าเฉิงเว่ยหลานว่าไง
She asked me to take him to a therapist.
เฉิงเว่ยหลานบอกให้ผม พาเขาไปพบจิตแพทย์
This is necessary.
ควรพาไปนะ
Is it?
จริงเหรอครับ
Qian Tu.
เฉียนถู
Hello?
ฮัลโหล
Tu.
เสี่ยวถูถู
You got something already?
ได้เรื่องเร็วงี้เลยเหรอ
I found Zhao Shan.
เจอตัวจ้าวซานแล้วครับ
You found him?
หาเจอแล้วเหรอ
Okay.
โอเค เข้าใจแล้ว
Your brother is here.
พี่ชายนายมาแล้ว
I need to see Qian Tu.
ฉันกับเฉียนถูมีธุระนิดหน่อย
Look after him.
คอยดูคุณเฉียนของเราให้ดีด้วย
You got it, Young Master.
โอเคครับ นายน้อย
Cheng.
อีโคไล
So?
ว่าไงบ้าง
I've sent my men there.
ผมส่งคนไปแล้ว
I hope they'd get him.
หวังว่าจะสกัดเขาไว้ได้นะ
Are you sure it's Zhao Shan?
นายแน่ใจเหรอว่าใช่จ้าวซาน
The bodyguard watched Lin Nuoyan for days,
บอดี้การ์ดจับตาดู หลินนั่วเหยียนมาหลายวัน
and it had been quiet.
ไม่มีอะไรเคลื่อนไหวเลย
Today is the first time he's working after getting discharged.
วันนี้เป็นวันทำงานวันแรกของเขา หลังออกจากโรงพยาบาล
A delivery man walked into his lab.
มีแมสเซนเจอร์คนหนึ่ง เข้าไปในห้องทำงานเขา
When the delivery man came out, instead of a delivery scooter,
แต่พอออกมา กลับไม่มีรถส่งของ
he got into a car.
กลับขึ้นรถเก๋งไปแทน
The bodyguard cross-checked the photo on the arrest warrant,
บอดี้การ์ดเทียบกับรูปบนประกาศจับ
and found out that
ก็พบว่าเจ้านั่น
he was Zhao Shan.
ก็คือจ้าวซาน
You never let me down.
นายไม่เคยทำให้ผิดหวังจริง ๆ
This is the place.
ที่นี่แหละครับ
Wait.
เดี๋ยวนะ
What are you doing here?
พวกนายสองคนมาทำอะไรอยู่นี่
Where is he?
เจ้านั่นล่ะ
Sorry, sir.
ขอโทษครับ ประธานเฉียน
We were late.
พวกเราช้าไปก้าวหนึ่งครับ
When we got here, the door was open
ตอนมาถึงประตูเปิดอยู่
but no one was in.
แต่ไม่มีใครอยู่
This place
ที่นี่น่ะ
is a temporary den
เป็นแค่ที่กบดานชั่วคราว
to trick you idiots.
ที่เอาไว้หลอกพวกไก่อ่อน อย่างพวกนายโดยเฉพาะ
Let's go in and have a look.
ลองเข้าไปดูกันเถอะ
Let's go.
ไป
There's a pair of slippers here.
ตรงนี้มีรองเท้าแตะคู่หนึ่ง
This place does look like a temporary shelter.
ที่นี่เป็นแค่ที่กบดานชั่วคราวจริง ๆ สินะ
Jiang Baiju,
เจี่ยงไป๋จวี
it appears that he wasn't after Jin Xiaoyu
ก่อนหน้านี้คนที่หมอนี่ตามหา เหมือนจะไม่ใช่จินเสี่ยวอวี๋
but Professor Lin.
แต่เป็นศาสตราจารย์หลิน
Look.
คุณดูสิ
Jin Xiaoyu's photos
รูปจินเสี่ยวอวี๋
were taken recently.
เพิ่งจะถ่ายเมื่อเร็ว ๆ นี้เอง
The older photos are those of Professor Lin.
ก่อนหน้ามีแต่รูปเดี๋ยว ของศาสตราจารย์หลินเต็มไปหมด
Xiaoyu has no parents.
เสี่ยวอวี๋ไม่มีพ่อแม่
That's why when I started to investigate her,
เพราะงั้นเมื่อก่อนตอนฉันสืบเรื่องเขา
I got nothing.
ก็ไม่เจออะไรเลย
And recently, she moved into Buwenzhong.
ประกอบกับที่ช่วงนี้เข้าไปอยู่ที่ปู้เหวินจง
So she basically disappeared from the world.
ก็แทบกลายเป็นบุคคลลึกลับไปเลย
I investigated Professor Lin, too.
ศาสตราจารย์หลินนี่ผมก็เคยสืบเรื่องเขาอยู่
His parents died
พ่อแม่เขาเสียตั้งแต่
when he was young.
เขายังเด็ก
His adoptive parents took him to the US
แม่เลี้ยงเขาพาเขาไป
when he was ten years old.
อเมริกาตอนเขาสิบขวบ
In the US, he studied
ตอนอยู่อเมริกา
(Clinical Microbiology Test) genetics and bio-economics.
(จุลชีววิทยาคลินิก) เขาเรียนด้านพันธุศาสตร์และเศรษฐศาสตร์ชีวภาพ
He got good grades.
เป็นเด็กเรียนเก่ง
And
อีกอย่าง
he's into charity.
ยังกระตือรือร้นที่จะทำงานด้านการกุศลด้วย
His adoptive parents retired
เหมือนตอนนี้พ่อแม่เลี้ยงของเขา จะอยู่ที่วอชิงตัน
from a university in Washington.
เป็นอาจารย์มหาวิทยาลัยที่เกษียณแล้ว
Really?
เก่งขนาดนี้เลยเหรอ
If one's too perfect,
คนเราถ้าสมบูรณ์แบบเกิน
he's unlucky.
ก็มักจะดวงซวย
You're jealous.
อิจฉาละสิ
Professor Lin
ศาสตราจารย์หลินนี่
is a good-looking and highly-educated
หน้าตาหล่อเอาการ เรียนก็ดี
charity-enthusiast.
แถมยังสนใจด้านการกุศลอีก
Jin Xiaoyu...
ยัยจินเสี่ยวอวี๋นี่
I don't get it.
ผมละไม่เข้าใจจริง ๆ
She chose you
ทำไมไม่เลือกเขา
over this guy.
แต่เลือกคุณนะ
It proves one thing, you know?
นี่มันสะท้อนให้เห็นอะไรคุณรู้ไหม
Women have
สายตาผู้หญิงน่ะ
poor tastes.
ไม่ค่อยดีนักหรอก
The older, the more charming.
คนเรายิ่งแก่ยิ่งมีเสน่ห์
I pity you.
ฉันละสงสารนายจริง ๆ
A young man
อายุยังน้อย
who knows so little.
ไม่รู้อะไรสักอย่าง
Old man,
คุณอายุปูนนี้แล้ว
your roasting ability
แต่คำพูดคำจา
has never improved.
ยังเหมือนเดิมเลยนะ
He seemed like a decent guy
ตอนเจ้าหมอนี่ยังหนุ่ม
when he was young.
ก็ดูเป็นผู้เป็นคนอยู่นะ
There was an accident
โรงพยาบาลนี่
at this hospital, right?
มันโรงพยาบาล ที่เกิดเรื่องตอนนั้นไม่ใช่เหรอ
The Third Affiliated Hospital of Central Hospital.
วิทยาลัยการแพทย์กลางในเครือที่สาม
Their main work was medical research.
ตอนนั้นใช้สำหรับ อุตสาหกรรมการวิจัยทางการแพทย์
But there was an unexpected major accident.
ภายหลังไม่คิดว่า จะเกิดอุบัติเหตุใหญ่ขนาดนั้น
These flowers.
ดอกไม้พวกนี้...
I've been trying to find them for 80 years.
ดอกไม้พวกนี้คือดอกไม้ที่ฉันหามา 80 ปี
I'll never forget
ภาพในวันนั้น
what I saw.
เป็นภาพที่ฉันไม่มีทางลืมไปตลอดชีวิต
We need to find this place.
พวกเราต้องหาที่นี่ให้เจอ
What took you so long?
ทำไมพี่เพิ่งกลับล่ะ
Why are you at home?
ทำไมนายถึงอยู่บ้านล่ะ
Come.
มา
Good boy. Come.
เป็นเด็กดีนะ ไป
How come you came home so late?
ทำไมพี่เพิ่งกลับล่ะ
You...
นาย...
I'll have lunch at home.
วันนี้ผมจะกินข้าวที่บ้าน
I'll sleep at home tonight.
แล้วคืนนี้จะค้างที่นี่ด้วย
This doesn't sound right.
เดี๋ยวนะ
It's not what you usually do.
แปลกชะมัด
Be honest with me.
ยอมรับมาซะดี ๆ
Are you dating Ye Lai?
สานสัมพันธ์กับเย่ไหลต่อแล้วใช่ไหม
You're too direct.
พี่จะพูดตรงไปไหนเนี่ย
Can you be circumbendibus?
ช่วยอ้อมค้อมหน่อยไม่ได้เหรอ
Dad would
พี่ดูพ่อสิ
talk to me about the dog
ยังคุยเรื่องหมากับผมก่อน
and ask me if I want to keep a pet.
แล้วค่อยถามว่าผมอยากเลี้ยงสัตว์ไหม
I said no.
ผมบอกว่าไม่อยากเลี้ยง
Then he suspects that I have a girlfriend.
เขาถึงเดาว่าผมมีแฟนแล้ว
I see.
งี้เองเหรอ
Do you want to keep a cat?
อยากเลี้ยงแมวไหม
No.
ไม่อยาก
What's happening between you and Ye Lai?
นายกับเย่ไหลสรุปยังไงกันแน่
She asked me to go to an archery club.
เขานัดผมไปหอยิงธนู
Go-kart a few days ago,
สองวันก่อนขับรถ
and archery club now?
สองวันต่อมาหอยิงธนู
It's quite obvious.
ชัดเลย
Don't you mind?
พี่ไม่ถือเหรอ
She's your girlfriend.
เขาเป็นแฟนนาย
Why would I mind?
ทำไมฉันต้องถือด้วย
I know what you're worried about.
ฉันรู้ว่านายกังวลเรื่องอะไร
You're worried that Mom and Dad would find out about her past
กังวลว่าพ่อแม่จะคัดค้านเพราะเรื่อง
and would disagree.
ที่เขาเคยเจอ
But she was the victim,
แต่ในอดีตเขาเป็นผู้ถูกกระทำ
not the perpetrator.
ไม่ใช่ผู้กระทำ
If you don't mind,
ขอแค่นายไม่ถือ
no one does.
ก็ไม่มีใครถือหรอก
I don't mind.
ผมไม่ถือ
It's like robbery.
นี่ก็เหมือนการถูกปล้นนั่นแหละ
No one's life would be ruined
ไม่มีใครที่ชีวิตจบสิ้น
after getting robbed once.
เพราะถูกปล้นแค่หนเดียว
But to a girl,
แต่สำหรับผู้หญิงคนหนึ่ง
damage like this
การถูกทำร้ายแบบนี้
can ruin her life.
ชีวิตก็ถือว่าจบสิ้นแล้ว
I find it ridiculous.
ผมว่ามันไร้สาระเกินไป
Yes.
ก็ถูก
No one is defective because of the damage they had.
คนเราจะไม่กลายเป็น ของชำรุดเพราะถูกทำร้าย
What Dad and Mom really care about
ที่จริงเรื่องที่พ่อแม่แคร์
is you.
ก็คือนาย
They don't want you to be hurt.
พวกเขาไม่อยากให้นายถูกทำร้าย
Dad and Mom are open-minded.
พ่อแม่เป็นคนใจกว้าง
They don't judge a girl
พวกเขาจะไม่ตำหนิผู้หญิงคนหนึ่ง
because of something like that.
เพราะเรื่องแบบนี้หรอก
I learned something lately.
ช่วงนี้ฉันก็ได้รู้บางอย่างมา
The Ye family didn't want Ye Lai to return to China,
ตระกูลเย่ไม่อยากให้เย่ไหลกลับมา
but she insisted on coming back to see you.
แต่เขาจะมาหานายให้ได้
She even had a fight with her family.
ก็เลยทะเลาะกับคนที่บ้าน
Now that she's in China,
หลังเขากลับมา
I bet she'll deal with some stuff left from the past.
ก็น่าจะเดาออกว่า อาจมีเรื่องในอดีตวนเวียนอยู่
A girl came back for you
ที่ผู้หญิงคนนี้ไม่สนทุกอย่าง
at all costs.
ทั้งหมดก็เพื่อนาย
You're a man now.
ตอนนี้นายเป็นลูกผู้ชาย
You should know
นายต้องชัดเจน
that you should make yourself clear
ว่าชอบหรือไม่ชอบ
whether you like her or not.
ต้องพูดให้เคลียร์
Tu.
พี่
If I'm having a relationship now,
ถ้าตอนนี้ผมมีแฟน
how pressured will you be?
พี่จะกดดันแค่ไหนกันนะ
Darn you.
เจ้าบ้า
Get lost!
ไปไกล ๆ เลย
Nuonuo.
นั่วนั่ว
Tu.
พี่
What are you doing out here?
พี่ออกมาทำไมครับ
Why was Nuonuo so noisy?
ทำไมนั่วนั่วเสียงดังงี้ล่ะ
He's dead.
มันตายแล้ว
Qian Cheng.
พี่เฉียนเฉิง
What's up with all those people?
ทำไมคนเยอะงี้ล่ะ
I need to make myself clear.
ขอบอกก่อนเลยนะ
I didn't get them here.
ฉันไม่ได้เป็นคนเรียกมานะ
It's Xue Zaozao's fault.
ต้องโทษเซวียจ๋าวจ่าว
I asked him to order a private room,
ฉันให้เขาจองห้องวีไอพี
but he secretly told Peng Zichun.
แต่เขาแอบไปบอกเผิงจื่อชุน
Ever since Ye Lai came back,
ตั้งแต่พี่เย่ไหลกลับมา
Peng Zichun has been making attempts.
เผิงจื่อชุนก็ไม่ยอมล้มเลิกความคิด
My brother has been helping him.
พี่ชายฉันก็คอยให้ท้ายหมอนั่นอยู่เรื่อย
I never liked that playboy.
ฉันละไม่ชอบขี้หน้าไอ้เจ้าชู้นั่นเลย
He's a loser
ไม่มีอะไรดี
who acts like a boss.
แล้วยังขี้อวดอีก
Qian Cheng,
เฉียนเฉิง
I was going to see Wanwan.
ตอนแรกฉันกะจะชวนหวันหวั่นมาด้วย
But I didn't expect there'd be
สุดท้ายคนมากันเยอะขนาดนี้
so many people.
ฉันก็คิดไม่ถึงเหมือนกัน
It's fine.
ไม่เป็นไร
You didn't invite them here.
เธอไม่ได้เป็นคนชวนสักหน่อย
What did I tell you?
เมื่อกี้ฉันพูดว่าไงนะ
Qian Cheng is a boss now.
ตอนนี้เฉียนเฉิงเป็นถึงประธานเฉียนเลยนะ
He doesn't care how many people there are.
เขาไม่แคร์หรอกว่าคนจะเยอะหรือน้อย
But remember,
แต่จำไว้นะ
I'll be paying
วันนี้
today.
ให้ฉันเลี้ยงเอง
Alright! Alright!
ดี ๆ
It's none of your business.
เกี่ยวอะไรกับพี่ด้วย
Do you have nowhere else to spend your money?
พี่ไม่มีที่ให้ใช้เงินแล้วหรือไง
Have fun together.
ทุกคนสนุกด้วยกันนะ
Qian Cheng,
เฉียนเฉิง
you go and get some Whiskey.
นายไปเอาวิสกี้มาสิ
These are for women.
เหล้านี่ไว้ให้ผู้หญิงกินกัน
No one ever told me
ทำไมฉันถึงไม่เคยได้ยิน
these drinks were for women.
ว่าเหล้านี่มีไว้ให้ผู้หญิงกินล่ะ
There are too many people here.
ที่นี่คนเยอะเกิน
I'd like to speak to Qian Cheng in private.
ฉันอยากคุยกับเฉียนเฉิงตามลำพัง
I never liked Whiskey anyway.
ฉันไม่ชอบดื่มวิสกี้อยู่แล้ว
If you want to talk about business,
ถ้านายอยากคุยเรื่องความร่วมมือ
I'm quite interested.
ฉันพอสนใจอยู่นะ
You and Xue Zaozao
นายกับเซวียจ๋าวจ่าว
opened up an entertainment company, right?
เปิดบริษัทเอ็นเตอร์เทนเม้นท์ ร่วมกันไม่ใช่เหรอ
Qing'ai sponsored a program that will be broadcasting online next month.
เดือนหน้าชิงอ่าย จะทำรายการพิเศษบนหน้าเว็บ
There are so many idols in your company.
บริษัทนายมีไอดอลตั้งเยอะ
Come and have fun.
มาสนุกด้วยกันหน่อยไหมล่ะ
About this,
เรื่องนี้
you need to talk to Xue Zaozao.
พวกนายต้องคุยกับเซวียจ๋าวจ่าว
I'm but one of the shareholders.
ฉันเป็นแค่ผู้ถือหุ้น
You can put your girlfriend in the program.
นายให้แฟนนายออกรายการได้นี่
Qian Cheng can squeeze her in.
ให้เฉียนเฉิงช่วยจัดการให้
I don't have a girlfriend.
ฉันมีแฟนที่ไหนล่ะ
Don't listen to others' nonsense.
อย่าไปเชื่อเรื่องเหลวไหล
What's the name of the one
คนที่ชนะการประกวดของบริษัทนาย
who won first place in your company's talent show?
ชื่ออะไรนะ
Zihan.
จื่อหาน
Yes.
ใช่
Zichun.
คนหนึ่งชื่อจื่อชุน
And Zihan.
อีกคนชื่อจื่อหาน
What a perfect match.
นายสองคนเข้ากันดีออก
Wanwan.
หวันหวั่น
Let's sing.
เรามาร้องเพลงกันเถอะ
Sure.
ได้สิ
♪Read me between the lines♪
♪เสียงฮาร์มอนิกของฉัน♪
♪My unintended harsh words♪
♪ความปากร้ายใจดีของฉัน♪
♪I'm unwilling to be away from Darling, but I'm even more unwilling to be away from you♪
♪ฉันไม่อาจไปจากดาร์ลิ่ง ยิ่งไม่อาจห่างจากคุณ♪
Where is Qian Cheng?
พี่เฉียนเฉิงหายไปไหนเนี่ย
Why isn't he back yet?
ทำไมยังไม่กลับมาอีกล่ะ
Maybe it's too crowded here,
อาจเพราะวันนี้คนเยอะเกิน
so he went out for some time alone.
เขาเลยหลบไปหาที่เงียบ ๆ มั้ง
Why don't we go and find him?
พวกเราไปหาเขาดีไหม
Miss, they are fighting.
คุณหนู พวกเขาตีกันแล้วครับ
They are fighting?
ตีกันเหรอ
Who is fighting whom?
ใครตีกันเหรอ
Your two friends.
ก็เพื่อนสองคนของพวกคุณน่ะครับ
Go, go, go!
ไป ๆ ๆ
- Go, go, go! - Go have a look.
- ไป ๆ ๆ - ไปดูกันเถอะ
Let's go and have a look.
ไปดูกัน
Over there!
ข้างหน้านี่แหละครับ
You!
ไอ้สารเลว
What are you doing? Sit down!
นายจะทำไรน่ะ นั่งลงเลยนะ
Qian Cheng, are you alright?
พี่เฉียนเฉิง พี่ไม่เป็นไรนะ
Zichun!
จื่อชุน
How are you, Zichun?
เป็นไงบ้าง จื่อชุน
Qian Cheng.
เฉียนเฉิง
You...
นาย...
Are you okay?
นายไม่บาดเจ็บนะ
Don't just stand there!
อย่ามัวแต่ยืนอึ้งกันสิ
Call the ambulance!
โทรเรียกรถพยาบาลสิ
(Mu City Health Care Hospital)
(โรงพยาบาลเจี้ยนคังกวนอ้ายแห่งเมืองมู่)
Qian Tu,
พี่เฉียนถู
is this a hospital or a prison?
นี่มันโรงพยาบาลหรือคุกครับนี่
A special hospital for compulsory medical treatment.
นี่เป็นโรงพยาบาลพิเศษ สำหรับการรักษาภาคบังคับ
It's close to a prison.
ก็ไม่ต่างจากคุกหรอก
If he didn't have psychological illness,
ถ้าไม่ใช่เพราะป่วยทางจิต
he'd be in prison sooner or later.
สักวันก็ต้องเข้าคุกอยู่ดี
Peng Zichun
เผิงจื่อชุนน่ะ
was badly injured.
เจ็บหนักเลยนะ
I shouldn't have let Qian Cheng
ตอนนั้นฉันไม่น่ายอมให้เฉียนเฉิง
go on the date.
ออกไปเดตเลย
Cheng Weilan was right.
เฉิงเว่ยหลานพูดถูก
Once one is in love,
คนเราถ้ามีความรัก
they'll have strong emotional changes.
สภาพจิตใจก็จะขึ้น ๆ ลง ๆ
There's no point in saying that now.
จะพูดอะไรก็เปล่าประโยชน์
Let's go.
ไปเถอะ
Cheng, are you okay?
เหล่าเฉียน นายไม่เป็นไรนะ
Are they giving you enough food?
นายกินอิ่มหรือเปล่า
Are those two fat guys mean to you?
เจ้าอ้วนสองคนข้างหลังนาย รังแกนายหรือเปล่า
Sit down.
นั่งก่อนเถอะ
Just a temporary detention.
แค่การกักตัวชั่วคราว
He's only showing mild symptoms.
ตอนนี้อาการเขาค่อนข้างเบา
I'll talk to the Peng family
ไว้ฉันกับตระกูลเผิง
some other day.
ค่อยเคลียร์กันอีกที
Are you feeling better?
ดีขึ้นบ้างไหม
I eat and sleep on time.
กินข้าว เข้านอนตามเวลา
No work, no worries.
ไม่ต้องทำงาน ไม่ต้องปวดหัว
This is like a vacation.
เหมือนได้หยุดเลย
Vacation?
ได้หยุดอะไรของนาย
Why would they be watching over you if this was a vacation?
ได้หยุดข้างหลังจะมีสองคน มาคอยยืนคุมเหรอ
Uh...
คือว่า...
Cheng, don't worry.
เหล่าเฉียน นายวางใจได้
I promise we'll get you out of here.
เราสองคนจะต้องพานายออกไปแน่
Don't worry.
นายไม่ต้องห่วงนะ
Qian Cheng,
เฉียนเฉิง
listen to me.
นายฟังที่ฉันพูดนะ
You just
ตอนนี้ นายน่ะ
forget about everything
ไม่ต้องคิดอะไรทั้งนั้น
and get some good rest.
พักผ่อนให้เต็มที่
I'll try to negotiate
เดี๋ยวพี่จะไปเคลียร์ไปหารือ
with the Peng family
กับตระกูลเผิง
to reach a settlement. Okay?
พยายามไกล่เกลี่ยเอง ดีไหม
Yeah.
ใช่ ๆ ๆ
I'm Xue Zaozao's friend.
ฉันกับเซวียจ๋าวจ่าวเป็นพวกกัน
And he's Peng Zichun's friend.
เขากับเผิงจื่อชุนเป็นพวกกัน
If we can't figure it out,
ถ้าพวกเราเคลียร์ไม่ได้
we can ask for his help
ค่อยไปขอให้เขาช่วย
and compensate Peng Zichun.
ชดใช้เงินให้เขา
The thing between me and Peng Zichun
เรื่องของฉันกับเผิงจื่อชุน
is different from the thing between you and Xue Zaozao.
ต่างจากเรื่องของนายกับเซวียจ๋าวจ่าว
He did it for his sister
เขาทำเพื่อน้องสาว
whereas I...
แต่ฉันทำเพื่อ...
I knew that!
ฉันบอกแล้วไง
We should have listened to your mother
น่าจะเชื่อแม่นายแต่แรก
and forbidden you from dating Ye Lai.
ไม่ควรให้นายสานต่อความสัมพันธ์กับเย่ไหล
Can you talk less
ในสถานการณ์แบบนี้
on an occasion like this?
นายช่วยพูดให้มันน้อย ๆ หน่อยได้ไหม
They said
พวกเขาบอกแล้วว่า
the psychiatric evaluation will be on next Wednesday.
การพิสูจน์อาการทางจิตจะทำวันพุธหน้า
I got it.
เข้าใจแล้ว
I'll speak to Chief Fan
ไว้เดี๋ยวฉันจะคุย
in advance.
กับหัวหน้าฝานอีกที
Don't worry.
นายวางใจได้
The most important thing for you now
ตอนนี้ที่สำคัญที่สุดก็คือ
is to rest well.
นายต้องพักผ่อนให้เต็มที่
Jiang Baiju, is something on your mind?
เจี่ยงไป๋จวีทำไมคุณใจลอยล่ะ
Is it about Qian Cheng?
เพราะเฉียนเฉิงใช่ไหม
Him?
เพราะหมอนั่นเหรอ
This is an obvious trick,
เรื่องปวดหัวแบบนี้
and I won't fall for it.
ผมไม่เอาตัวเองไปยุ่งเด็ดขาด
I just think
ผมแค่รู้สึกว่า
that Lin Nuoyan being discharged from the hospital
เรื่องหลินนั่วเหยียนออกจากโรงพยาบาล
combined with the problem Cheng is having
แล้วก็เรื่องเสี่ยวเฉิงนี่อีก
seems a little suspicious.
พอรวมเข้าด้วยกันดูมีอะไรไม่ชอบมาพากล
It can't be that simple.
ไม่ได้ง่ายดายแบบนั้น
You're unbelievable.
ผู้ชายอย่างคุณนี่นะ
Qian Cheng
มีเฉียนเฉิง
and Lin Nuoyan?
แล้วยังคิดเรื่องหลินนั่วเหยียนอีก
Can you focus on me?
ช่วยจดจ่ออยู่กับฉันบ้างได้ไหม
How is it possible?
จะเป็นงั้นได้ไง
Jiang Baiju.
เจี่ยงไป๋จวี
Do you believe in
คุณเชื่อเรื่อง
destiny?
โชคชะตาบ้างไหม
In 1941, I went home
ปี 1941 ผมกลับไปบ้านเกิด
to reunite with my family.
เพื่ออยู่พร้อมหน้าพร้อมตากับครอบครัว
I was going to have myself cured,
เดิมทีเพราะอยากรักษาตัวเองให้หาย
but that war
แต่ว่าสงครามครั้งหนึ่ง
took my family away.
พรากครอบครัวของผมไป
I left my hometown along with Dao Qiang,
ผมพาเตาเฉียงไปจากบ้านเกิด
and it was a narrow escape
ตอนนั้นก็แทบเอาชีวิตไม่รอด
before I made it abroad.
ถึงได้ไปอยู่ต่างประเทศ
But when I was abroad,
แต่ตอนอยู่ต่างประเทศ
I didn't get the answer I wanted.
ผมหาคำตอบที่ตัวเองต้องการไม่เจอ
In that period of time,
ในตอนนั้น
I missed my hometown all the time.
ผมคิดถึงบ้านเกิดตัวเองตลอดเวลา
It doesn't feel good to be homeless.
ความรู้สึกที่ไม่มีบ้านให้กลับมันแย่มาก
But now you have a home.
แต่ตอนนี้คุณมีบ้านแล้วนะ
And everything will be fine.
แถมทุกอย่างก็ดีขึ้นแล้วด้วย
Right?
ใช่ไหมล่ะ
It's okay
ต่อให้ทุกอย่างไม่ดีขึ้น
even if it doesn't.
ก็ไม่เป็นไร
It's normal for people to come
เพราะมีคนเข้ามา
and go.
ก็ต้องมีคนจากไปอยู่ดี
Everybody has their own path of growth.
ทุกคนมีวิถีการเติบโตที่ต่างกัน
Their outlook on the world
ความคิดต่อเรื่องราวต่าง ๆ ของพวกเขา
and different attitudes
ก็แตกต่างกันออกไป
may change their direction of life
ในช่วงเวลาเพียงชั่วครู่
at a change of mind.
ก็สามารถเปลี่ยนทิศทางชีวิตตัวเองได้
So everybody
เพราะงั้นทุกคน
has their unique ending.
ก็น่าจะมีจุดจบที่ต่างกันละมั้ง
All right.
เอาน่า
Cheer up!
คุณแฮปปี้หน่อยสิ
Smile.
ยิ้มหน่อยนะ
I'm fine.
ผมไม่เป็นไร
It's just I can't help with these legal affairs.
แค่เรื่องทางกฎหมายแบบนี้ ผมเข้าไปยุ่งไม่ได้
I can only sit around being worried.
ทำได้แต่ร้อนใจอยู่แบบนี้
Ye Lai
เย่ไหลน่ะ
knew Cheng in high school.
เขารู้จักกับเสี่ยวเฉิงตั้งแต่มัธยมแล้ว
They went through adversities,
พวกเขาผ่านความทุกข์ยาก
misery,
ความเจ็บปวด
and illness together.
และโรคภัยไข้เจ็บมาด้วยกัน
So she
เพราะงั้นเสี่ยวเฉิง
cares about Cheng more than anything.
จึงใส่ใจเขามาก ๆ
Such care
ซึ่งความใส่ใจในระดับนี้
may be good for a normal person.
สำหรับคนปกติก็คงเป็นเรื่องดี
But for someone with a psychological illness,
แต่สำหรับคนที่มีอาการป่วยทางจิต
it might not be the case.
ก็คงไม่แน่เสมอไป
That's why I'm worried about him.
เพราะงั้นผมเป็นห่วงเขามาก
It's still unknown for now,
การลาออกอย่างกะทันหัน ของซีอีโอเฉียนเฉิง
whether the CEO's resignation
จะส่งผลกระทบต่อแบรนด์ชิงอ่ายหรือไม่
will cause any impact on Qing'ai.
ในช่วงเวลาสั้น ๆ ยังไม่อาจทราบได้
The third-generation designer
ดีไซเนอร์เจนที่สามของแบรนด์
Mr. Dao Ruifeng told the public
คุณเตารุ่ยเฟิงกล่าวว่า
that the new CEO shall be announced soon.
ซีอีโอคนใหม่จะทำการประกาศเร็ว ๆ นี้
William.
วิลเลียม
How is Qian Cheng doing?
เฉียนเฉิงเป็นไงบ้าง
He said he's fine.
ถึงปากเขาจะบอกว่าไม่เป็นไร
That he's doing great.
ทุกอย่างปกติดี
But I know
แต่ฉันรู้
he was only comforting me.
ว่าเขาแค่พูดให้ฉันสบายใจ
I went to that place.
ตอนฉันไปที่นั่น
It's basically a prison.
มันไม่ได้ต่างจากคุกเลย
A madhouse.
เป็นโรงพยาบาลบ้า
I went there
พอฉันไปเห็น
and saw that the chairs and tables were nailed to the ground.
แม้แต่เก้าอี้กับโต๊ะยังตอกติดกับพื้นเลย
And I saw two strong male nurses
จะเข้าจะออกก็ต้องมี บุรุษพยาบาลตัวอ้วนกลม
with him.
สองคนคอยคุมตลอดเวลา
How can I let him stay there?
ฉันจะยอมให้เขาอยู่ที่นั่นได้ไง
Please calm down.
นายใจเย็นก่อนนะ
I have something to discuss with you.
ฉันมีเรื่องจะปรึกษานาย
What is it?
เธอว่ามาเถอะ มีเรื่องอะไร
I caused all of this.
เรื่องนี้เกิดขึ้นเพราะฉัน
I'm thinking if I could speak to Peng Zichun.
ฉันอยากไปหาเผิงจื่อชุน
What's the point?
เธอจะไปหาหมอนั่นทำไม
His family is unreasonable.
ครอบครัวหมอนั่นกัดไม่ปล่อย
Peng Zichun would only take advantage of you.
เธอไปก็มีแต่จะถูกไอ้สารเลวนั่นเอาเปรียบ
William, listen to me.
วิลเลียมนายฟังฉันนะ
I came back with the purpose of
ที่ฉันกลับมาหนนี้
taking Qian Cheng to the US to have him treated.
ตอนแรกกะจะพาเฉียนเฉิง ไปรักษาตัวที่อเมริกา
I told him already.
ฉันบอกเขาแล้ว
He promised that he'd think about it.
เขารับปากฉันว่าจะเก็บไปคิดดู
If it weren't for the accident,
ถ้าไม่ใช่เพราะเรื่องไม่คาดคิดหนนี้
we'd be in the US by now.
เราสองคนอาจจะอยู่ที่อเมริกาแล้วก็ได้
He wants to go to the States with you?
เขาจะไปอเมริกากับเธอเหรอ
He didn't tell me about it.
เขาไม่เห็นบอกฉันเลย
Maybe
เขาอาจจะ...
he hasn't decided
ยังคิดไม่ออก
how to break it to you.
ว่าจะบอกนายยังไงมั้ง
Anyway,
เอาเป็นว่า
I have made up my mind.
ฉันตัดสินใจแล้ว
No matter what happens,
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
I'll be with him through thick and thin.
ฉันก็จะเผชิญหน้าทุกอย่างร่วมกับเขา
William.
วิลเลียม
Because of their fight,
เพราะเรื่องคราวนี้
my family wants me to return to the US.
ทำให้คนที่บ้านจะส่งฉันกลับอเมริกา
So before I leave,
เพราะงั้นก่อนที่ฉันจะไป
I'd like to try one more time for Qian Cheng.
ฉันอยากทำอะไรเพื่อเฉียนเฉิงอีกสักครั้ง
Peng Zichun will take advantage of you.
เผิงจื่อชุนจะฉวยโอกาสเอาเปรียบเธอนะ
But my family has influence, too.
แต่ที่บ้านฉันก็ใช่ว่าไม่มีคนสักหน่อย
He can't do anything about me.
เขาทำอะไรฉันไม่ได้หรอก
How about
หรือว่า...
you help me ask Xue Wanwan?
นายช่วยไปถาม เซวียหวันหวั่นให้ฉันหน่อยได้ไหม
Xue Zaozao must know
ว่าเผิงจื่อชุนอยู่โรงพยาบาลไหน
which hospital Peng Zichun is in.
เซวียจ๋าวจ่าวจะต้องรู้แน่
If the Peng family knows you're going to beg for Qian Cheng,
ถ้าตระกูลเผิงรู้ว่า เธอไปขอร้องแทนเฉียนเฉิง
they'll be mad at you.
จะต้องพาลมาลงที่เธอแน่
If you do this,
ถ้าเธอไปแบบนี้
Qian will be worried.
เหล่าเฉียนไม่สบายใจแน่
How about
หรือว่า...
you going with me?
นายไปกับฉันดีไหม
You wait for me outside.
นายรอฉันข้างนอก
There are nurses.
ที่นั่นมีพยาบาล
There won't be any danger.
ไม่มีอันตรายอะไรหรอก
I'll go with you.
ฉันไปกับเธอเอง
Thank you, William.
ขอบใจนะวิลเลียม
No need to thank me.
ขอบใจทำไมล่ะ
Qian Cheng's my best mate.
เฉียนเฉิงเป็นเพื่อนที่ฉันรักที่สุด
I'll go.
ไปก็ไปสิ
I never expected him to be in your hospital.
ผมไม่คิดเลยว่าเจ้านั่น จะมารักษาที่โรงพยาบาลคุณ
Yeah.
แหงสิ
I told you
ฉันบอกแต่แรกแล้ว
that our orthopedics department is first-class nationwide.
ว่าแผนกกระดูก โรงพยาบาลเราดังระดับประเทศ
But I just asked.
แต่เมื่อกี้ฉันไปถามมาแล้ว
Only some parts of his bones were broken.
เขากระดูกหักเฉพาะที่
He can dine without any problems.
กินดื่มได้ไม่มีปัญหา
My brother said
พี่ฉันบอกว่า
Peng Zichun asked to see Ye Lai as soon as he woke up.
เผิงจื่อชุนฟื้นขึ้นมา ก็ร้องขอเจอเย่ไหลเลย
Why did you cut in?
เธอมายุ่งอะไรด้วยเนี่ย
He's like a madman.
อย่างกับพวกโรคจิตเลย
Ye Lai,
เย่ไหล
your visit
ไม่แน่พี่มา
might just turn things around.
อาจจะได้ผลก็ได้
You're like a mad person
ทุกครั้งที่คุณงอแงจะเจอวิลเลียม
every time you ask to see William.
ก็เหมือนพวกโรคจิตเหมือนกันแหละ
It's about visiting hours.
ใกล้ถึงเวลาออกตรวจแล้ว
Ye Lai will follow me in first.
อีกเดี๋ยวเย่ไหลเข้าไปกับฉันก่อน
Because of the registration policy,
เพราะต้องลงทะเบียน
you guys wait here.
เพราะงั้นพวกคุณต้องรอก่อนนะ
I'll go talk to the doctor, okay?
เดี๋ยวฉันไปคุยกับหมอก่อน โอเคไหม
- Okay. - Let's go.
- โอเค - ไปเถอะ
Can I
ฉัน...
talk to you about something?
มีเรื่องอยากหารือกับนายหน่อย
Can you not
เธอเลิกมองฉัน
look at me like a creep?
เหมือนพวกบ้าผู้ชายจะได้ไหม
You're scaring me.
น่าขนลุกชะมัด
I joined Cheng Weilan's volunteer association.
ฉันเข้าร่วมสมาคมจิตอาสา ของเฉิงเว่ยหลานแล้ว
Organ donation?
บริจาคอวัยวะเหรอ
I'll do good things later.
ต่อไปฉันจะทำความดีเยอะ ๆ
Am I brilliant?
ฉันเยี่ยมมากเลยใช่ไหมล่ะ
You aren't some kind of artist in trouble.
เธอไม่ใช่ศิลปินที่ขับรถชนคนตายสักหน่อย
There's no need for you to clear your name through charity.
ไม่จำเป็นต้องทำการกุศล เพื่อล้างมลทินให้ตัวเองหรอก
You're unhappy?
พี่ไม่ดีใจเหรอ
No.
ฉันไม่ได้ไม่ดีใจ
I never yelled at you.
แต่ก่อนฉันไม่เคยดุเธอเลย
But after the incident,
แต่วันนี้เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น
my best mate is in a prison-like hospital,
เพื่อนที่ฉันรักที่สุดเกิดเรื่อง
and my own family is in a mess.
เรื่องที่บ้านฉันก็วุ่นวายไปหมด
Can you please behave?
ฉันขอร้องละ เธอช่วยทำตัวดี ๆ หน่อยได้ไหม
Don't cause more troubles for me.
เลิกมากวนใจฉันได้แล้ว
Please.
โอเคไหม
It's okay that you like Cheng Weilan.
พี่จะชอบเฉิงเว่ยหลานไม่เป็นไรหรอก
I'll be better and better,
ฉันก็จะเหมือนกันกับเขา
just like her.
ฉันจะเก่งขึ้นเรื่อย ๆ
But liking someone
แต่จะชอบหรือไม่ชอบ
doesn't mean that they have to be perfect.
มันไม่เกี่ยวกับเก่งหรือไม่เก่ง
Dao Ruifeng!
เตารุ่ยเฟิง
I...
ผม...
Brother!
พี่
What are you doing?
พี่จะทำไรน่ะ
What?
ทำไรเนี่ย
-What are you doing? -Let's go.
- พี่ทำไรของพี่เนี่ย - ไป
Stop it.
หยุดได้แล้ว
It's a fight between my brother and my boyfriend.
พี่ชายฉันกับแฟนฉันต่อยกัน
It has nothing to do with you.
เกี่ยวอะไรกับพวกนายด้วย
I'll kick your butt if you take one step closer.
ถ้าเข้ามาฉันอัดพวกนายแน่
Shoo.
ไป ๆ ๆ
William, get him.
วิลเลียมสู้ ๆ
You ingrate sister!
ยัยน้องไม่รักดี
Brother, do your best, too.
พี่ พี่ก็สู้ ๆ นะ
The Xue family can't lose.
ตระกูลเซวียของเราห้ามแพ้ใครนะ
Shut up, Xue Wanwan!
เธอหุบปากไปเลยนะ เซวียหวันหวั่น
My dear, protect your face.
ที่รัก พี่กันหน้าดี ๆ นะ
Shut up!
หุบปากไปเลยนะ
Why did you get yourself involved?
ใครใช้ให้แกเข้าไปยุ่ง
Qian Cheng hit Peng Zichun.
เฉียนเฉิงทำร้ายเผิงจื่อชุน
You fought Xue Zaozao.
แต่แกไปชกต่อยกับเซวียจ๋าวจ่าวเนี่ยนะ
You are good brothers, aren't you?
พวกแกนี่สมกับที่เป็นเพื่อนรักกันจริง ๆ
Grandmother.
คุณย่า
He hit me first.
เขาเริ่มก่อนนะครับ
He's the one in the hospital,
ตอนนี้คนที่ต้องเข้าโรงพยาบาลคือเขา
not you.
ไม่ใช่แก
You're supposed to safeguard Young Master.
แกมีหน้าที่คุ้มครองนายน้อย
I don't even blame you for your dereliction of duty,
ไม่ตั้งใจทำงานไม่พอ
but what about Qian Cheng?
แกไม่รู้สึกผิดต่อเฉียนเฉิงบ้างเหรอ
It's been ten years.
สิบกว่าปีมานี้
The Qian family entrusted him with you
ที่ตระกูลเฉียนยกเขาให้แก
because they trust you and us.
เพราะเชื่อใจในตัวแกและพวกเรา
How can you face your friend?
แล้วแกทำแบบนี้กับเพื่อนรักแกได้ไง
Grandmother.
คุณย่า
Qian Cheng hurt him badly
เฉียนเฉิงอัดหมอนั่น
at the KTV?
จนเจ็บหนักคาห้องคาราโอเกะ
He's amazing.
เจ๋งขนาดนั้นเลยเหรอ
I can hardly believe it.
ผมละไม่เข้าใจจริง ๆ
What is so unbelievable?
แกไม่เข้าใจอะไรอีก
Would all the customers and waiters
ที่ห้องคาราโอเกะมีคน มีพนักงานตั้งเยอะแยะ
make the same mistake?
จะมองผิดได้ยังไง
Could it be a made-up story?
จะไม่ใช่เรื่องจริงได้ไง
Mother.
แม่ครับ
Calm down.
ใจเย็นก่อนดีกว่าครับ
Calm down, please.
ใจเย็นก่อนนะ
C-Come here.
มา...มานี่
The Qian family aren't fools.
ตระกูลเฉียนไม่ได้กินหญ้านะ
If there
เรื่องนี้น่ะ
is an inside story,
ถ้ามีเบื้องลึกจริง
they will certainly find it out.
พวกเขาจะต้องสืบหาความจริงจนเจอแน่
But what I didn't understand
แต่ฉันไม่เข้าใจจริง ๆ
was why you went along with Ye Lai
การที่เย่ไหลจะไปหาเผิงจื่อชุน
to meet Peng Zichun?
แกจะตามไปด้วยทำไม
I...
ผม...
I-I'm worried about her.
ผม...ผมเป็นห่วงเขาไงครับ
Xue Zaozao came up to me and hit me for no reason,
เซวียจ๋าวจ่าวกระชาก คอเสื้อผมแล้วอัดไม่หยุด
so I...
เพราะงั้นผม...
Enough! Stop justifying yourself!
พอเลย แกเลิกเล่นลิ้นได้แล้ว
I've booked you an air ticket to France today.
ฉันจองตั๋วบินไปฝรั่งเศสวันนี้ให้แกแล้ว
Your parents are expecting you at the airport.
พ่อแม่แกรออยู่ที่สนามบิน
Grandmother,
คุณย่า
I can't leave right now.
ตอนนี้ผมไปไม่ได้
You, too, know you can't leave at this time, huh?
แกรู้ด้วยเหรอว่าจะไปตอนนี้ไม่ได้
Then why did you cause troubles?
งั้นแกจะก่อเรื่องทำไม
Be good.
เชื่อย่าเขาเถอะ
The longer you stay here,
ตอนนี้แกอยู่ที่นี่
the bigger the mess you'll cause.
ก็มีแต่จะทำให้เรื่องวุ่นวายกว่าเดิม
Listen to your uncle.
เชื่ออานะ
Go home and stay with your parents.
กลับบ้านไปอยู่กับพ่อแม่แกสักสองวัน
When we sort it out,
ไว้พวกเราจัดการเรื่องพวกนี้เสร็จ
you can come back.
แกค่อยกลับมา
Everything will remain the same.
ก็มีค่าเท่ากันแหละ
Uncle, I can't leave!
อารองผมไปไม่ได้
How can I leave Qian Cheng behind?
ผมจะทิ้งเฉียนเฉิงไว้คนเดียวได้ไง
What are you talking about?
เหลวไหล
You can't leave him behind?
แกไม่ทิ้งเขา
What? Are you going to be hospitalized with him?
แล้วแกเข้าไปอยู่เป็นเพื่อนเขาได้เหรอ
Look at your injury.
แกดูแผลแกสิ
It breaks my heart.
แกทำให้อาปวดใจนะ
Listen to me. Go home.
ฟังอา กลับไปซะ
You always wanted to go home, right?
แกอยากกลับไปตลอดไม่ใช่เหรอ
Sooner rather than later, right?
จะช้าจะเร็วก็ได้ไปอยู่ดี
Now, you...
ตอนนี้แก...
No!
ผมไปไม่ได้
Go home and get some rest.
กลับไปพักผ่อนให้เต็มที่
Grandmother!
คุณย่า
Go home and write your stories.
กลับไปเป็นนักเขียนสักสองวัน
Go, go, go.
ไปเถอะ ๆ ๆ
Go.
ไปเถอะ
You'll be late for the flight.
เครื่องบินจะดีเลย์แล้ว
The top priority now
ตอนนี้ที่สำคัญที่สุด
is the management of Qing'ai.
ก็คือปัญหาเรื่องการบริหารชิงอ่าย
The CEO resigned abruptly.
ซีอีโอลาออกโดยไม่บอกไม่กล่าว
William, the designer,
วิลเลียมที่เป็นดีไซเนอร์
returns to France all of a sudden.
ก็กลับประเทศกะทันหันอีก
All the work
จากนี้ไป งานทุกอย่าง
needs to be rearranged.
จะต้องวางแผนใหม่ทั้งหมด
Mr. Liu can do some of it.
ประธานหลิวรับหน้าที่ส่วนหนึ่งได้
As for the rest,
ส่วนที่เหลือ
I'll deal with them myself.
ฉันจะจัดการเอง
You?
แม่จะจัดการเองเหรอครับ
It's been decades.
หลายสิบปีมานี้
There had never been a scenario where
ชิงอ่ายไม่เคยมี
a CEO of Qing'ai needed compulsory treatment.
ซีอีโอที่ต้องเข้ารับ การรักษาภาคบังคับมาก่อน
Only by handling things myself
มีแค่ฉันจัดการด้วยตัวเอง
can the situation stay under control.
ถึงจะควบคุมสถานการณ์ได้
I think
ฉันว่า...
neither the Peng family nor the Xue family will let it slide.
ตระกูลเผิง ตระกูลเซวีย คงไม่ลดราวาศอกแน่
Prepare for upcoming turmoils.
เตรียมรับมือกับวันนองเลือดเถอะ
(Qing'ai Group)
(ชิงอ่ายกรุ๊ป)
William.
วิลเลียม
I, William, have a great reputation since ever.
ผมเป็นถึงวิลเลียมคนดัง
But now only one person is here to see me off?
แต่มีคุณมาส่งแค่คนเดียวเนี่ยนะ
Jin Xiaoyu said
จินเสี่ยวอวี๋บอกว่า
you only informed me.
คุณบอกฉันแค่คนเดียว
Who else are you expecting?
คุณยังอยากให้ใครมาอีกล่ะ
Right.
ก็จริงแฮะ
Umm...
คือว่า...
Come closer.
คุณเข้ามาใกล้ ๆ หน่อยสิ
What?
ทำไมเหรอ
I'm leaving.
ผมจะไปแล้วนะ
Kiss me goodbye.
จูบลากันหน่อยสิ
Have you grown tired of your brain?
คุณไม่อยากมีสมองแล้วใช่ไหม
I'll donate it on your behalf.
ถ้าไม่อยากได้เดี๋ยวฉันช่วยเอาไปบริจาคให้
I was...
ผมไม่...
I was only joking.
ผมก็แค่ล้อคุณเล่นเฉย ๆ เอง
But think about it.
คุณลองเก็บไปคิดดูนะ
Lan,
หลานหลาน
I sincerely want to be with you. Please...
ผมจะจีบคุณจริงจังนะ
Think about it.
ลองเก็บไปคิดดูนะ
I've prepared what you asked for.
ของที่คุณต้องการฉันเตรียมไว้แล้ว
Also, tell Qian
แล้วก็บอกเหล่าเฉียนด้วย
that I'll be back for him.
ผมจะต้องกลับมาอยู่เป็นเพื่อนเขาแน่
That I won't leave him behind.
ไม่มีทางทิ้งเขาเด็ดขาด
I'm off.
งั้นผมไปก่อนนะ
Take care.
คุณดูแลตัวเองด้วยนะ
Bye-bye.
บ๊ายบาย
My...
ฉัน...
My stomach.
ปวดท้องน่ะ
I need to go to the bathroom.
ฉันไปเข้าห้องน้ำแป๊บนะ
Give me a minute.
รอฉันเดี๋ยว
♪For a moment, it's like a long time ago♪
♪พริบตานั้น ทิวทัศน์คล้ายหวนกลับไปยังเมื่อก่อน♪
♪The wind blows your clothes, framing the scene♪
♪เสื้อของคุณ ยามลมพัดกลายเป็นภาพที่หยุดนิ่ง♪
♪I don't recognize your delicate face♪
♪ราวกับเคยรู้จัก แต่จดจำใบหน้าคุณไม่ได้♪
♪You're still young and my hair is still long♪
♪คุณยังคงอ่อนวัย ส่วนผมฉันยังยาวดังเดิมไม่ได้ตัดไป♪
♪Who can tell if the dream is an obsession or a lie?♪
♪ใครกำหนด ว่าความฝันคือการยึดติดหรือลวงหลอก♪
♪If it's still there after so long, it'll come true♪
♪หากข้ามผ่านมาได้โดยไม่ดับสลาย ฝันก็จะเป็นจริง♪
♪If we part in this life, we'll meet again one day♪
♪จากลาชาตินี้ ต้องมีสักวันที่ได้พบกัน♪
♪But I don't know what year it is♪
♪แต่กลับไม่รู้ว่าวันนี้ คือปีไหนแล้ว♪
♪I'm too sensitive by nature♪
♪ต้องโทษที่ฉัน อ่อนไหวเกินไป♪
♪I hide my anxiety, so you won't see through it♪
♪ซ่อนความกังวลไว้ ไม่ให้คุณมองออก♪
♪If you're hiding it on purpose♪
♪หากคุณตั้งใจปิดบังไว้♪
♪Why should I try?♪
♪ฉันจะพยายามหาคำตอบไปทำไม♪
♪It's hard to deal with a neither-right-nor-wrong answer♪
♪คำตอบที่ไม่มีถูกผิด มีแต่ทำให้ลำบากใจ♪
♪Memories are fading away♪
♪ทุกเศษเสี้ยวความทรงจำ กำลังมลายหายไป♪
♪Only a sense of vision leaves in my mind♪
♪เหลือเพียงภาพเดจาวู ที่เวียนวนอยู่ในสมอง♪
♪I've been walking slowly♪
♪ฉันเดินจากไปอย่างเชื่องช้า♪
♪But you're not catching up♪
♪คุณกลับไม่ไล่ตามมา♪
♪I'm just afraid that the road ahead is not far enough♪
♪กลัวเพียงหนทางข้างหน้า ที่กว้างใหญ่นั้น ไม่ไกลพอ♪
♪And I'll finish it soon♪
♪จนใกล้จะสุดทาง♪